1. Alle Notenrelevanten Fächer darin auflisten

2. Bei jedem Fach die Möglichkeit von 1. - 6. Semester Noten von 1-6 einzugeben

3. Bei Sondergeregelten Fächern wioe Mathe diese abwendungen ermöglichen.

4. Einen Schnitt ausgeben in einem seperaten Feld

5. Die schriftlich und mündlichen Prüfungen eintragbar vermerken.

6. Den Schnitt der beiden Abschlussprüfungen in seperatem Feld ausgeben

7. Den Schnitt aus den beiden seperaten Felder berechnen.

8. Den gesamtschnitt aller Noten berechnen

9. Promotion überprüfen mit max 2 neg. Noten und mind. 4 Schnitt und max 2 Noten abweichung ins ungenügende.

10. Bei Feldern ohne Abschlussprüfung direkt die Schnittnote eingeben.

11. Bei IDAF und IDPA Sonderregelung implementieren.

12. Ungenügende Noten Rot markieren

13. Genügende Noten grün 

14. Dasselbe bei der Promotionskontrolle.